КИНОКОМПАНИЯ "ЕВРОПА-КОРП"
ПРЕДСТАВЛЯЕТ
ФИЛЬМ СОВМЕСТНОГО
ПРОИЗВОДСТВА "ЕВРОПА-КОРП",
"ЭЙ-ЭФ-УАЙ ФИЛМЗ ПРОДАКШН"
И "КАРРЕНТ ЭНТЕРТЕЙНМЕНТ"
ПРИ УЧАСТИИ "КАНАЛ ПЛЮС"
В ГЛАВНОЙ РОЛИ ДЖЕЙСОН СТЭТХЭМ
"ПЕРЕВОЗЧИК 3"
В РОЛЯХ: НАТАЛЬЯ РУДАКОВА
ФРАНСУА БЕРЛЕН
И РОБЕРТ НЭППЕР
КОМПОЗИТОР: АЛЕКСАНДР АЗАРЬЯ
АВТОРЫ СЦЕНАРИЯ: ЛЮК БЕССОН
И РОБЕРТ МАРК КЭЙМЕН
91, 92. Они здесь.
Сюда. Если поймают...
Да там этого пойла полно.
Думаешь, они хватятся
одной бутылки?
РЕЖИССЕР: ОЛИВЬЕ МЕГАТОН
Погода за нас, сэр...
прибудем в порт через
пару часов.
Спасибо.
Пожалуйста, сэр.
Дьявол!
Я сроду такой вонищи не встречал.
Даже твое дерьмо так не воняет.
Неужели?
А твое розами пахнет?
Смотри.
Помоги-ка...
Ты же говорил, тут бухло.
Так было в бумагах указано...
Капитан!
Утечка на нижней палубе!
Какой отсек?
101.
- Черт. Держи штурвал.
- Есть, сэр.
Проклятье!
Задраить дверь!
Противогазы!
Твою мать!
Уберите их.
- Привет.
- Паспорт, пожалуйста.
Укачало?
Море-то спокойное.
Это все последствия бурной вечеринки.
- Ибица.
- Да.
Спасибо.
Когда я был пацаном,
отец брал меня на рыбалку.
Я не мог понять,
откуда он знал, где водится рыба...
Но клевало всегда там,
где он указывал.
Проверка документов.
Я что, вызываю подозрения?
Прошу выйти из машины и
проследовать с документами в офис.
Вот мои документы, сэр.
Компьютер стоит в офисе...
- Она тоже.
- Да, она спит.
- И ее документы.
- Хорошо.
Что, черт возьми, происходит?
Эй! Стой! Скорее!
Живее! Ты ее упустишь!
Подтягивай, инспектор!
Подтягивай!
Похоже, крупная! Левее, левее!
Не упусти ее!
Смотри, сорвется!
Еще чуть-чуть!
Левее-левее! Правее!
У вас Моби Дик клюнул,
инспектор. Помочь?
Спасибо, Фрэнк.
Я рыбачил в этих водах,
когда тебе еще на свете не было.
Подтягивай, инспектор.
Слава богу, что у французов
замечательно развито чувство юмора...
Только юмористы могут
Джерри Льюиса считать гением.
Джерри Льюис и есть гений.
Дин был гением.
Нет! Этот Дин просто стоял,
с бутылкой и сигаретой.
В том-то и дело.
Любой может упасть и рассмешить.
А попробуй спокойно стоять
с выпивкой и сигаретой.
Да, это Таркони.
Хорошо.
Как мне ни жаль,
но придется сворачивать удочки...
...проблемы в Марселе.
Какой-то псих гонял
на Ауди на немыслимой скорости.
Не смотри на меня.
Куда мне смотреть?
Ты первый под подозрением.
Но я ему скажу,
что у тебя твердое алиби...
Как обычно...
Ой, Таркони! Подожди!
Не понял, Фрэнк?
Наш первый улов!
Да.
- Пожалуйста!
- Что?
Не отплывай. Ради бога!
- Нет. Нет, Фрэнк. Нет.
- Да брось. Останови!
Стой, стой...
Цель вашего визита,
мистер Джонсон?
- Бизнес.
- Какого рода?
Природоохранный.
- Следующий.
- Спасибо.
Господин министр, завтра в Одессе вы
открываете конференцию Евросоюза
по влиянию промышленности
на окружающую среду.
Какие первостепенные
задачи вы ставите?
Их немного. Всего одна.
Как нам спасти окружающую среду.
С усилением конкурентного
давления промышленного производства
на глобальную экономику,
решение вашей задачи может порой
сталкиваться с жестокой реальностью.
И все же менее жестокой,
чем загрязненная планета.
Господа, прошу прощения,
пора спасать природу и
конфликтовать с промышленниками.
Спасибо большое за интервью.
Ваше вступительное слово.
- Им понравится?
- Некоторые будут в бешенстве.
Отлично.
Конфиденциально.
Алло?
Господин министр?
Кто это?
Мое имя вам незнакомо.
Я возглавляю переговоры,
которые ведет компания "ЭКОКОРП",
по оформлению лицензии
на ведение дел в Украине.
Вы плохо информированы,
"господин без имени".
Я прервал переговоры.
Бесповоротно.
Я уверен, вы измените свою позицию
после того, как взглянете на документ.
Он в конверте.
Я перезвоню.
Скорая помощь. Слушаю вас.
Здесь произошла авария.
Срочно нужен врач.
Дом 8 по Ля Фалез.
Малком Мэнвилл.
Малком. Малком.
Я цену твою спрашивал.
Кто это?
Тот, кого может
заинтересовать эта работа.
Он согласится.
Мой босс сказал, это твоя работа.
Твой босс перепутал.
Две новости про моего босса.
Он сроду ничего не путает.
И не принимает отказа.
Все случается впервые.
Но не в этот раз.
Не стоит это делать.
Не тебе говорить, что
мне стоит делать, а что нет.
Даю 10 секунд, чтобы передумать.
Даю 5 секунд, чтобы убрать лапу.
Малком, Малком, слышишь меня?
Говоря, заходи в любое время,
я не имел в виду...
Больше некуда...
Потерпи, хорошо?
Нет, не вынимай из машины.
Лежи спокойно,
пока скорая не приедет...
Никакой скорой.
Ты серьезно ранен.
Я без врача с этим не справлюсь.
Не могу уйти от машины.
Понятно.
Ты только не дергайся.
Мы потом его снимем.
Сюда. Быстрее, он ранен.
Сюда?
Сэр.
Прошу вас, только поаккуратнее...
Мсье, мы свою работу знаем.
Не вмешивайтесь.
Сэр, вы слышите меня?
Машина. Нет.
Сожмите мне руку, если слышите.
Нельзя...
Осторожно, осторожно.
- Держишь, Франсуа?
- Да-да, все хорошо.
Почти пришли.
Я уже в раю?
Пока еще в полном дерьме.
Поможете выбраться?
Смотря, насколько вы увязли.
- Никому нельзя верить.
- По-моему, тоже.
- Пойдем.
- Нельзя бросать машину!
Да что же в ней такое?
Не в ней.
Черт! Стой!
Я говорила вам...
Никому нельзя верить.
Никому.
Я говорила вам...
Я позволил себе
принести ваш костюм.
Он ведь у вас рабочий, верно?
Верно. Но я не работаю.
Видите, босс? Я же говорил...
Прошу, Джозеф.
Ты имел возможность поговорить,
но твой подход был не эффективным...
Благодарю.
Мы пришли с добрыми намерениями.
Вы были недоступны.
Мы связались с тем, кого вы
посоветовали, но он не справился.
Так что я не получил нужного результата.
На мой взгляд, по вашей вине.
Сочувствую вам.
Но я по-прежнему недоступен.
Босс, разрешите мне сказать?
Кто еще хочет слово?
Хорошо.
Вы умнее него.
У вас три секунды
на размышление,
или быть вам недоступным
целую вечность...
Одна... две...
Одно условие.
Говорите.
Я буду на своей тачке.
Идет.
Предполагая ваш ответ,
мы перегнали вашу машину сюда.
Сменили масло, отрегулировали,
убрали из нее все лишнее.
Оставили
переключатель номеров.
Я изумлен!
Поменяли вашу Джи-Пи-Эс
на автономную.
Это целесообразнее.
Я скажу, отчего для выполнения
этого задания мне требуется лучший.
Ставки в нашей игре
серьезно возросли.
Не думайте, что это очередная работа.
Считайте ее миссией.
Я был приятно удивлен,
узнав, что у нас много общего.
Я, вроде вас, заключаю сделки.
Вы не любите имена.
И я тоже. Мы оба педанты.
И никого из нас не интересует,
за что нам платят,
нас интересует,
что нам платят.
Это ваши правила, да?
Кое-что вы забыли...
Я работаю один.
А вам не нравится компания?
А вам нужно,
чтобы я завершил миссию?
Вы правы. Нужно.
Постойте.
Вы измените свои правила?
У правил есть исключения.
Одно примем сегодня.
Вы тут босс...
Что-то еще?
Расскажете о браслете что-нибудь?
Помните клоунов,
пытавшихся взорвать самолеты?
Они пронесли жидкости
на борт и там сливали.
Здесь принцип тот же,
но утонченнее.
В пятнадцати метрах от машины
загорается желтый свет,
сообщая, что
первая жидкость готова.
20 метров - оранжевый.
Вторая жидкость льется в камеру.
25 метров - красный свет.
Пора в путь.
Телефон запрограммирован
только на один номер - мой.
Проедете первый
пост по дороге на север,
тут же мне позвоните.
Деньги на бензин и еду.
Еще вопросы?
Слушай, не могла бы
ты пристегнуться?
Обрисуешь мне
в двух словах, в чем тут дело?
Понятно.
Жемчужина океана
просит разрешения на разгрузку.
Бумаги отправлены
в природоохранное ведомство.
Причаливайте и бросайте якорь.
- Мы сообщим, когда их подпишут.
- Хорошо.
Твоя судьба мне известна.
Но вот судьба Фрэнка...
Полковник разведки медведь был
проинструктирован в полном объеме.
Он сознает всю важность.
Заверяет, что этим займутся
его лучшие люди.
По неофициальным каналам.
Он советует тянуть время
как можно дольше.
Инспектор, лаборатория может
приступать к проверке машины?
Пусть начинают.
Я приеду, как закончу здесь.
Он велел приступать.
Черт! Проезжай.
Я из полиции.
Слушай, не знаю,
какова твоя роль в этом деле.
Да мне и без разницы.
Но поскольку ты уже в курсе,
может, объяснишь мне ситуацию?
Я ничего не знаю.
Как ты узнала Малкома?
Да никак.
Ты просто была в машине у того,
с кем не знакома.
Я и теперь в машине у того,
Разве тебе не пора звонить?
Рад вас слышать.
Опустим любезности.
Говорите код.
Один, один, два, шесть...
Будапешт.
Позвоните, как доедете.
Что в Будапеште?
Гуляш, пиво.
Хорошо.
Отмотаем назад и начнем
с нормального знакомства.
У тебя же правило - "никаких имен".
Я отменяю его на время.
Я - Фрэнк Мартин.
А твое имя?
Кого волнует мое имя?
Мы в одинаковой ситуации.
Нет.
Мы сидим в одной тачке
в браслетах, готовых взорваться,
и едем в одно место.
Я думаю, мы в одинаковой ситуации.
Да нет. Они тебя убьют.
Я думаю, могут.
И, по всей вероятности,
тебя за мной вслед.
Я хочу это предотвратить,
и мне нужна помощь.
С самого начала
у нас с тобой проблема.
Думаешь, я не знаю,
что проблема?
По-твоему, я дура?
Я не сказал, что ты дура.
Но у нас проблема,
а ты не проявляешь особого
рвения к ее устранению.
Я больше не хочу говорить.
Ладно.
Повтори, как тебя зовут.
Фрэнк. Фрэнк Мартин.
Фрэнк Мартин. Валентина.
Приятно познакомиться.
Инспектор,
они забрали систему навигации.
Инспектор?
Да, они забрали систему навигации.
Господа из "ЭКОКОРП" прибыли.
Проводи их.
Прошу садиться.
Господин министр,
мы благодарны,
что вы так скоро
пересмотрели наше предложение.
Вы приложили немало
усилий к этому.
Это верно, у нас репутация людей,
не принимающих отказы.
Вот контракты.
Там все в порядке.
Нам объяснили,
что пока вы лично их не подпишете,
корабли в порт не пустят.
Корабли?
Я думал, всего один.
Ну, видите ли...
Для извлечения наибольшей выгоды
целесообразнее проводить обработку
крупных объемов
"материала".
Общее число судов назовите.
Считая корабль,
который в порту ждет? Десять.
- Десять.
- Ну, в этом году.
Защита окружающей среды -
долгосрочное обязательство.
Это ведь ваши слова, не так ли?
И я повторю их завтра в Одессе.
Где и подпишу это.
Было бы куда лучше
решить все сегодня.
Я хочу изучить их
и внести какие-нибудь
дополнения.
Сутки большой роли не сыграют.
При столь долгосрочных
обязательствах, верно?
Не сыграют. Разумеется.
Увидимся завтра,
в Одессе, скажем в 9 утра.
Да.
Ладно. Жду. Но
груз растекается повсюду.
- И что?
- Мы не сможем спрятать его.
Я все улажу, дайте мне время.
Если они проверят...
- Спокойно, документ скоро подпишут.
- Жду еще сутки. Не больше.
- Да?
- Я выиграл вам еще сутки.
До девяти завтрашнего утра.
Это больше, чем нужно.
Ниточки есть?
Не просто ниточки.
Есть местонахождение.
Будапешт- 600 километров.
Интерпол определил номера.
Радар засек их на дороге в Рордорф.
Свяжись с нашими
немецкими друзьями.
Да, но что мне им сказать?
Пусть они ждут меня к ужину.
Мюнхен - 100 километров.
Я проголодалась.
Мы в ста километрах
от пива с сосисками.
Не хочу сосиски.
А что хочешь?
Телятину, жареной
с морковью и свеклой.
В приправах с Мадейры.
А на закуску?
Салат, овощи
в бальзамическом уксусе...
Из Модены.
Выдержанном?
Ну, разумеется.
Теперь десерт?
Хочу штрудель.
Со взбитыми сливками?
Обязательно.
Напиток?
Вино.
- Токай, подойдет?
- Ледяной.
Ну а как же.
Неверное направление.
Что ты делаешь?
Хочу избавиться от побрякушек.
Сбился с курса.
Съехал с маршрута.
Надо его скорее вернуть.
Не убивать его.
Фрэнк, до чего я рад тебя видеть.
Я тоже, Отто.
Ты не говорил,
что будешь с компанией.
Это не совсем компания.
Это все непросто.
У тебя вечно все непросто.
Послушаю твои приключения за сочным
шницелем с картофельным салатом.
Сам готовил.
Нет, Отто, я люблю твой шницель,
но прежде нужно избавиться от этого.
Бинарная свободная форма
расщепления в магнитном поле.
А по-человечески?
Есть программа,
спонсируемая Пентагоном
через одну из своих дочерних
подставных компаний.
Ее задача - проводить опыты
с новым типом оружия, основанном
на теории магнитного притяжения.
Чрезвычайно секретно.
Вот не знал, что ты в курсе
его чрезвычайных секретов.
Ты представить не можешь,
что только не найдешь,
прогуливаясь, порой в Интернете!
Хочешь глянуть на
планы вторжения в Иран?
Давай лучше потом,
мне бы снять эту фигню,
чтобы мои кусочки
не разбросало до Ирана.
Не буду утруждать
тебя деталями,
но обычно где-нибудь
поблизости есть передатчик.
Уж лучше бы этого не делать.
То в молчанку играешь,
то советы даешь.
Не советы. Предупреждение.
А не поздновато для этого?
Поздновато, похоже.
Сбились с курса.
- Продолжать?
- Да-да, конечно.
Слушайте, парни.
В машине что-то забарахлило.
Пришлось заехать сюда, в моем
деле многое от машины зависит.
Ты заботишься о тачке, и она о тебе тоже.
Босс сказал: Вернуться на маршрут.
- Фрэнк?
- Работай.
- Быстро в тачку, Фрэнк.
- Нет.
- Нашел?
- Пока нет.
- Ты тут самый умный?
- Нет, самый здоровый.
Уже не такой здоровый?
Нашел!
- Вот он где.
- Можешь убрать?
Взрывчатка.
Уберу и ба-бах!
Дерешься хорошо,
а завязываешь плохо.
- Куда ты?
- Устала.
Вот почему я больше
люблю машины.
Мы оба.
Куда мне их девать,
когда они очухаются?
Лучше возьми на сегодня выходной.
Не обрадован.
Обрадовался бы еще меньше,
если б вас прикончили.
Делаю вывод: Я нужен вам живым.
И если вы хотите, чтобы я закончил
работу, кое-что проясните.
- Я слушаю.
- При встрече.
Мы уже с вами встречались.
Нет, меня это не удовлетворило.
А моя удовлетворенность -
теперь ваша главная забота.
Там же. Спустя час. Позвоню.
Будапешт.
Прибыли.
Алло?
Вы меня разочаровали.
Ну, не вы первый, не вы последний...
Я ведь говорил, что хочу встретиться.
А в этом нет необходимости.
С момента нашей беседы в начале
миссии, я понял: Мне не нужен профи
для столь простенькой работы, даже
идиот с водительскими правами справится.
Говоря словами
великого Дональда Трампа:
Извините, вы уволены.
Кто вы такой?
Новый шофер.
А ну верните прежнего.
Его вот-вот разорвет на куски.
Остановись, ты сволочь.
Остановись, подонок!
Гад, остановись! Я кому говорю,
остановись сейчас же!
Сказала, тормози!
Стой, я сказала! Остановись!
Тормози!
Остановись, ублюдок!
Я тебе башку оторву, гадина!
Хорош! Все!
Ты уволен.
Ну, как спалось?
Спокойно. Ну, как звонилось?
Бурно. Пристегни ремень.
- Таркони.
- Это Фрэнк.
А я все думаю, что ж он не звонит.
Был немного занят.
Дай угадаю, в Будапеште?
Ты тоже поработал.
С этим проблем не бывает,
твоими молитвами, Фрэнк.
Тогда не будем
рассусоливать: Что ты знаешь?
В Будапеште есть черный Мерседес,
в котором вряд ли сидят твои друзья.
Это все, что я знаю.
Теперь, что известно тебе?
У меня в багажнике две сумки,
в салоне - девчонка.
Кажется русская,
ничего про нее не знаю.
А ты пытался спросить ее?
И как я сам не допер?
Извини. Ты спросил,
и что она ответила?
- Что мне конец.
- Как обычно.
Русские, они до того мрачные!
Я помню, как в школе
читал Достоевского и думал:
Эти люди смеются вообще?
От первой до последней строчки:
Переживания и муки.
Ты даже не представляешь, Фрэнк.
Инспектор, отложим урок
литературы на другой раз?
Я тут мигаю.
Это что, код?
Нет. Это браслеты,
которые они нам "подарили".
Плюс бесплатное подключение
ко взрывчатке.
- Они...
- Похоже американцы.
Дай еще что-нибудь.
Имя? Номер машины?
Ничего.
Почему с тобой всегда
так просто, Фрэнк?
Такой уж я.
Где ты? Я приеду.
Не лучшая идея.
Поводок очень короткий.
Я не смогу тебе помочь,
не узнав направление поисков.
Ты далеко от компьютера?
Да, Фрэнк.
Это было грубовато. Я про рынок.
Но не я, а ты правила нарушил.
Я запомнил урок.
Теперь мы квиты.
Может быть, начнем все сначала?
Так это звонок примирения
своего рода?
Ну, вроде того.
У тебя есть ключ от браслетов,
у меня - посылка, которую
нужно доставить.
Тогда вот новые координаты.
Два. Шесть. Двенадцать.
На месте встречи и завершим нашу
сделку ко всеобщему удовлетворению.
Я буду ждать.
Фрэнк.
Успел?
Будапешт.
Есть сигнал, Фрэнк.
Немного времени, и у нас будет его
номер и местонахождение.
Ваш новый телефон, сэр.
- Что-то еще?
- Нет...
Фрэнк. Знаешь,
куда сигнал тебя ведет?
Код доступа.
Бухарест.
Я там знаю один ресторан.
Рыба просто восхитительная,
фаршированная морковкой
с черным перцем,
румынское вино не особенно,
но для последней трапезы пойдет.
Тебе, правда, пора
мыслить более позитивно.
Да просто я реалистка.
Мой друг был прав, говоря,
что вы все "сумрак и грусть".
В каком смысле "сумрак и грусть"?
В том. Ты видишь
только ужас и гибель.
С чего твой друг это взял?
Он не знает меня.
Он говорил о вас в целом.
О русских людях.
Я не русская. Я украинка.
Ну, извини.
Не извиню. Мы совершенно другие люди.
Другие - здесь и здесь.
В тебе, я считаю, все же есть
определенный оптимизм.
Как ты можешь об этом судить?
Ты не знаешь меня.
Я вижу, ты все красишься...
Тому, кто уверен в скорой смерти,
это вряд ли нужно.
Мне ничто не
помешает хорошо выглядеть.
Что это?
Сувениры с Ибицы.
- Хочешь?
- Нет, спасибо.
Мы не должны терять рассудок.
Ну ладно...
Ты оставайся разумным.
А я останусь оптимисткой.
Дай сюда!
Дай мне ее. Дай таблетку!
Отвали, козел! Отвали, козел!
Отстань от меня!
Прочь! Отвали, говорю!
Отвали от меня!
Смотри! Чуть не врезались!
Боже.
Прекрасно, замечательно.
Да перестань, Фрэнк Мартин.
Не искри уж так!
Это я искрю?
Посмотрим, кто еще заискрит
после этих таблеток,
будешь как новогодняя елка!
Хорошо бы. Скучно.
Скучно, скучно. Вот это.
В тачке лучше останься.
Писать в тачке?
Ну ладно. Иди.
Не забудь...
Не нужно...
Не делай этого.
О, боже.
Довольно, хватит!
С какой стати?
Я не за рулем. Мне охота
веселиться и быть счастливой.
Развеселись, отбрось свою серьезность.
Очень важно быть позитивным.
Ведь это ты говорил.
Выпей со мной, Фрэнки!
Я не хочу пить.
Ну и кто тут сумрачно-грустный?
"Грусть и сумрак". Твои слова?
Забирайся. И поехали.
Я свободна, как птица!
Девчонка! Жми! Быстро!
Стой, я потеряла своего друга!
Получишь нового.
Ты не в курсе,
что за машина у нас на хвосте?
Я не знаю. Да плевать.
Не возражаешь?
То ты говоришь "сумрак и грусть",
теперь запрещаешь веселиться.
Ты уж определись!
Да, Фрэнк?
- Я думал, у нас уговор.
- Уговор.
Не помню, чтобы там упоминалась
машина у меня на хвосте.
Уверяю, я тут ни при чем, Фрэнк.
Наверное, у кого-то еще есть
вопросы к тебе?
Наверняка.
Полагаю, здесь
задействованы другие силы.
Я проверю и сообщу, что узнаю.
А мне чем заняться в это время?
Жми на газ.
Что творит этот дьявол?
За-не-сет!
Вон они!
Направо!
Есть хочу.
Лучше б купила себе
сэндвич вместо бутылки водки.
Туда.
Тогда мне не есть,
а пить хотелось.
Почему ты мне грубишь?
У меня голова совсем
другим занята.
Чем, хотелось бы мне знать?
Например, вот чем!
По колесам! Быстрее!! Стреляй!
Пригнись!
По колесам.
Вот черт.
Ублюдок.
Тормози!
О, черт!
Что ты делаешь?
Натянут, как струна.
Не удивительно.
- Расслабляет. Правда?
- Да.
Я умею это -
снимать напряжение.
Что ты творишь?
Я хочу еще раз, пока жива,
заняться сексом. А ты не хочешь?
Что, ты так торопишься умереть?
Во мне какой-нибудь дефект?
Может быть, я не сексуальна?
Ты сексуальна.
Ты - гей?
Чушь. Никакой я не гей.
Я не возражаю.
Я возражаю.
Да в чем проблема-то?
Ты не думаешь,
что я могу быть не в настроении?
А не против правил
вскрывать посылку?
Угадала.
Ну и к чему их тогда устанавливать?
Я себе тот же вопрос задаю.
Справочники.
- Ты посылка, что ли?
- Да.
Сказать не могла?
- Это бы что-нибудь изменило?
- Да.
Что ты придумала?
Скажу. Там, в гараже, сняв одежду,
ты меня чертовски завел.
Я пытался помешать кретинам
проломить мне голову.
Что тут может быть заводного?
Думаешь, только мужчин
заводит стриптиз?
Мне не нравится
это разговор, Валентина.
Может быть,
еще раз для меня разденешься?
Дай мне ключи.
Это не смешно!
Они тебе нужны?
Мне нужно, чтоб ты
бросила свои глупые игры.
Может быть, у нас сегодня последняя
возможность поиграть.
Сейчас не время и
не место, Валентина.
У меня такое чувство, что с тобой и не
будет ни времени, ни места.
Я поговорю об этом
с психоаналитиком.
А теперь дай мне ключи!
Прошу, Фрэнк Мартин.
Удовлетвори мое желание.
Ну как? Ты довольна?
Нет еще.
Что это за стриптиз, Фрэнк?
Стриптиз заводит.
Ну, не знаю, подвигай попой, что ли!
Старайся, Фрэнк Мартин!
Тебе нужны ключи?
А мне - стриптиз.
Знаешь,
что тебя ждет за эти шалости?
Отшлепаешь меня?
- Для начала.
- Свяжешь меня?
Тебе хотелось бы этого?
Как же я люблю грубую силу.
Неужели?
Но не слишком грубую.
Уговор был - стриптиз за ключи.
Новый уговор.
Ключи в обмен на поцелуй.
Это поцелуй?
Ты вообще когда-нибудь целовался?
Я подозреваю, что нет.
Я думаю, что ты одинок.
Ты совсем один.
Не умереть ты боишься, Фрэнк.
Ты жить боишься.
Живи со мной.
Только сегодня.
Лишь в этот момент.
Живи со мной.
Где он находится?
Мы его потеряли.
Цель потеряна.
Он ехал через горы.
С таким оборудованием
мы оттуда сигнал не получим.
Тогда взломай военный спутник.
Да.
Думаете, мы играем,
господин министр?
Я не понимаю, о чем вы.
Я о черном Мерседесе с
вашими растяпами-оперативниками.
Еще один глупый ход, и вы свою
дочь больше не увидите.
Я хочу услышать ее голос.
После подписания
контракта и его доставки.
Не услышав ее голос,
я ничего не подпишу.
Не в вашем положении давить,
господин министр.
Ну и не в вашем, господин Джонсон.
Да. Я знаю, кто вы.
И я вам обещаю, если что-нибудь
случится с моей дочерью,
я использую всю свою власть,
чтобы найти вас и наказать
самым ужасным способом.
Мигом уезжаем!
Ответь, Фрэнк! Ответь!
Я на Ибице. Вовсю отрываюсь.
Кто-то угощает меня шампанским,
я пью,
потом мне становится плохо.
Я иду в туалет.
Дальше - я уже в машине...
Я расспрашиваю водителя,
а он мне: Я только перевозчик.
Он водитель неплохой,
но не то, что ты.
Я говорю ему: "Поверь...
Мой папа занимает высокий пост.
Он очень влиятельный,
со многими знаком.
Дай мне позвонить ему".
Он боится.
У него впервые такое задание.
Все должно быть просто.
Забрал груз, отвез. Легкие деньги.
Его предупредили: Не звонить,
не выходить из машины.
Но я уговорила,
звоню,
но прежде, чем я сказала
отцу, где мы...
В машину, быстро, быстро!
Мы уходим от погони,
Но те люди в нас стреляют.
Объясни.
Почему они в нас стреляют?
Они стреляют, поскольку
мы не следуем их плану.
Ну что ж, ладно.
Это был тот план.
А новый у тебя есть?
Он говорит: Едем к другу.
Так я встретила тебя
и сразу поняла: Все будет хорошо.
Ты ведь не знала меня.
И сейчас не знаю.
Я говорю про чувство,
а не про знание.
В таком случае ты очень хорошо
скрывала свое чувство.
Таинственность ни одну
женщину не испортит, нет?
Нет.
Да, не испортит.
Поиск.
Появились, сэр.
- Да?
- Куда вы делись?
- Мы на пути в Бухарест.
- Меняйте курс.
Новый курс: Три, семь, тринадцать.
Простите. Господин министр.
Сейчас, одну минуту.
Инспектор Таркони,
родом из Марселя,
ну, если точнее, не совсем из Марселя,
из маленького городка к востоку...
Что вам угодно, инспектор?
- Сказать вам пару слов.
- Нет времени.
Речь пойдет о вашей дочери.
Одесса.
Одесса, Фрэнк! Мой город!
Ты привез меня домой! Спасибо!
Но нам ведь нужно в Бухарест?
Планы изменились.
Замечательно, я предпочитаю Одессу.
Да,
рыба с морковкой осталась
только в мечтах.
Здесь кухня намного вкуснее.
Пробовал котлету по-киевски?
А то.
Я знаю один ресторан,
лучший в мире.
Курица настолько свежая,
а масло, из нее вытекающее...
Ты и не представляешь,
как это вкусно.
Знаешь, что я чувствую?
Голод?
Безопасность.
Все кончится
как в хорошем кино, да?
Непременно счастливый финал?
Мы сегодня непременно
обо всем забудем.
И вдвоем воздадим должное
хваленой котлете по-киевски.
Лжец.
Входящий звонок.
Что решили, господин министр?
Я готов подписать ваш контракт.
После разговора с дочерью.
Алло? Алло?
Готовьте ручку. Я перезвоню.
Звонок вычислен.
- Да.
- Мы затягиваем петлю, Фрэнк.
Ясно, но убедись, что этой петлей
никто не вытащит меня из машины.
Ты узнал, в чем суть?
Девушка, ее отец...
Крупная партия токсичных отходов.
Шантаж: Его подпись за ее жизнь.
Моя репутация
под вопросом, инспектор.
Сто процентов успешных перевозок.
Я улавливаю некую привязанность?
- Сейчас лучше.
- Оставайся на нем.
Это не тот Фрэнк, которого я знаю...
У него правила:
Ни имен, ни привязанностей...
Почему всех так
волнуют мои правила?
Ах, Фрэнк, я всегда подозревал,
что ты - романтик в душе.
Что еще?
Где будет встреча?
Я перезвоню.
- Да?
- Мы почти закончили, Фрэнк.
Просто дай координаты.
Обойдемся без координат, по той же
дороге первый поворот налево.
Мне надо знать, куда я еду.
Вот прибудешь и узнаешь.
Не бойся. Все точно по плану.
Поздравляю, Фрэнк,
наша вера в твое
умение была оправдана...
А теперь пусть девушка выйдет.
Она выходит.
Ничего я не выхожу.
Они тебя не тронут.
Зато тебя тронут.
Думаешь, я проехал пол-Европы,
чтобы умереть на мосту?
Так думаешь?
Поторапливайся, Фрэнк.
Смотри, сколько их там.
И у всех оружие.
Какой может быть финал?
Расскажу за ужином.
Ну, иди, иди!
Поцелуй меня.
Ну, все.
Меня шлепнут из-за тебя!
Бери ее, ублюдок.
Вам лучше, дорогая?
Убить его.
Нет! Стой! Фрэнк!
Его любимая машина
станет его могилой.
Выплывет - взорвется.
Останется - утонет.
Едем отсюда.
- Таркони.
- Девушка у них.
Фрэнк, мы пытаемся
отследить его по звонку.
Ну а сам ты где?
В озере.
В озере?
А еще пару деталей подбросишь?
- Здесь дамба.
- Дамба?
- Я знаю, где это.
- Далеко?
Минут десять езды.
Фрэнк, продержись 10 минут!
- Лучше поторопитесь.
- Постараемся.
Спасибо.
Давай бегом! Быстро!
Сидоров, Петров! По машинам!
Билеты купи на всех.
А куда?
Туда, куда поезд идет.
Мы должны передвигаться еще полчаса.
Может быть, мы поездим на машине?
В другой раз.
Что это? Смотрите!
Смотрите! Там!
Глядите!
Черт возьми.
Куда вы нас гоните?
Не толкайте!
Пошли! Вон! Вон! Пошли отсюда!
Быстро! Пошли! Бегом! Шевелись!
Определить местонахождение.
- Господин министр.
- Да.
С вами хотят поговорить.
- Папа.
- Как ты, моя девочка?
Определено.
Местоположение исходящего звонка.
Не соглашайся!
У вас еще остается 15 минут.
- Из-за чего, говоришь, сыр-бор?
- Из-за отходов.
И много там у них этих отходов?
Да столько,
чтобы загрязнить полстраны.
На сто лет вперед.
Давай еще.
Для современной девушки вы
слишком несведущи.
Это новый мир.
Нет больше государств -
это старое мышление.
Есть лишь экономические установки.
Прибыль и убытки.
Эффективность и потери.
Мыслите глобально, а не узко.
Видел это?
Да?
Ну что там?
Почти все сделано.
Где?
Здесь. Едет в поезде.
- Ну а мы где?
- Здесь.
Можем людей послать.
Хорошая идея. Давай.
Ох, Фрэнк! А меня?
Конференция Евросоюза по
проблемам окружающей среды.
Леонид Томиленко. Украина.
Господин министр,
я уверяю вас, что все в порядке.
Не сомневаюсь.
Если будут проблемы...
То вы их решите.
Если вы не возражаете...
Возможно, вы мне не поверите,
но я в душе - пацифист.
Ненавижу насилие.
От него больше проблем, чем пользы.
Я был против этого метода,
клиент просил меня
добиться результата,
я подготовил условия, при которых
его можно было бы добиться
с минимальными жертвами.
Но никто не пожелал сотрудничать.
Ни вы. Ни Малком.
Ни ваш отец.
Ни покинувший нас Фрэнк Мартин.
Все вы пытались упираться.
Ваше местонахождение.
Местонахождение цели.
- Что смешного?
- Слышу голос мертвеца.
Еще пару шагов, Фрэнк.
Давай, пару!
Смотри, все кончено.
Две минуты - и дело сделано.
Напугала!
Нет, Фрэнк, нет. Стой.
Довольно, Фрэнк.
Кончено, миссия завершена.
Вы с девчонкой свободны.
По правде говоря,
я так впечатлен твоим талантом,
что предлагаю тебе место.
Я не пригожусь, ты уже покойник.
Не терплю таланты упускать.
Но с другой стороны, вряд ли
мы с тобой уживемся, Фрэнк.
Верно.
Нет! Нет!
Он тебе подходит.
Вы с браслетом "стоите друг друга".
Нет. Нет!
Вы поступаете верно.
Левей, левей, левей, заливай,
заливай быстрей, вот так!
Будьте осторожнее,
спускайтесь скорей!
Валентина!
Я в раю?
В аду уж скорее.
Неважно, если мы там будем вместе.
Да?
Господин министр,
ваша дочь в надежных руках.
Благодарю.
- Что вы делаете?
- Поступаю верно.
А теперь, господа, прошу извинить.
Я доложу конференции об опасности
сотрудничества с людьми вроде вас.
Спасибо за внимание!
- Шлюпка готова?
- Уже на воде, ждет обоих.
Давай быстрее!
Журнал забери!
Есть.
Я не знаю, что здесь случилось.
Когда я был пацаном,
мы с отцом могли ловить рыбу
в этом самом месте весь день.
Времена меняются, инспектор.
Как и люди.
Ты это обо мне?
Вряд ли твое наблюдение верно...
Я езжу на той же тачке.
Живу в том же доме...
Я говорю не про
твою тачку и твой дом...
Волны так укачивают.
Обед уже готов?
Мадемуазель, существует некая
последовательность действий.
Для того, чтобы съесть обед,
нужно прежде поймать обед.
А если болтать вместо того,
чтобы ловить... Обед мы не получим.
Есть получше идея.
Мы пропускаем ловлю обеда
и приступаем сразу к поеданию.
Я знаю чудное место, недалеко отсюда,
где подают бесподобную тушеную рыбу.
На гарнир томаты, порей.
И это заправляют
оливками и лавандой.
Какое вино?
Розовое.
Шатонеф, должно быть?
Охлажденное.
Конечно, охлажденное.
А на десерт?